Para poder usar la herramienta online se hizo lo siguiente:

1. Se ingresó al siguiente link: https://crackstation.net/.
2. Se introdujeron todas los hashes que se querían crackear.
3. Se verificó que yo no era robot mediante el recaptcha.
4. La página me dio los hashes que logró encontrar.

Para usar la herramienta offline (en este caso hashcat) se hizo lo siguiente: 

1. Descargar el zip de binarios desde la página oficial.
2. Descomprimir el zip en el Disco Local C.
3. Copiar y pegar el archivo de hashes y los archivos de los diccionarios a usar.
4. Correr este comando: .\hashcat.exe target_hashes.txt words2.txt -m 100, en donde hashcat.exe es el programa de hashcat, target_hashes es el archivo con los hashes a romer, words2.txt es el 
diccionario con palabras a usar como contraseña y -m 100 es el tipo de desencriptado a usar.
5. Esperar a que la librería de respuesta.
6. Estos pasos aplican para las capturas llamadas "Contraseña 5", "Contraseña 6", "Contraseña 7", "Contraseña 8", "Contraseña 9", "Contraseña 10".

Para la captura llamada Hashes.com se hizo lo siguiente: 

1. Se entró al link hashes.com
2. Se introdujeron los hashes que se querían descifrar.
3. Luego se introdujo el captcha que pide para verificar que no sea robot.
4. Se visualizó el resultado que obtuvo la página.
